# evraz_ai

Репозиторий соревнования [EVRAZ AI CHALLENGE](https://hackathon.evraz.com/) команды **Бустинг**

# Трек Продуйте металл через Data Science

**Задача -** разработать алгоритм предсказания содержание углерода и температуру чугуна.

В этой задаче две подзадачи

1. Реализовать алгоритм, предсказывающий содержание углерода и температуры чугуна на момент конца плавки металла
2. Задача из реального мира – придумать как обобщить алгоритм из пункта 1 на ситуацию реального производства. В реальном времени мы не знаем, когда наступит конец продувки, а должны определить это сами на основании прогнозируемых параметров чугуна. Что нужно добавить? Как перейти от модельной задачи к задаче из реального мира? Как развить алгоритм так, чтобы это было максимально полезно бизнесу?

# Команда Бустинг

Яков - студент 4 курса МАИ. Учусь на кафедре 105 "Гидроаэродинамика объектов", работаю в МиГе и занимаюсь изучением области МО.

Ильдар - "я пожарный, 27 лет стажа в дежурной службе пожаротушения, в свободное время развлекаюсь парашютными прыжками и написанием различных умных алгоритмов."

Александр - "я новичок) в прошлом вообще врач-гигиенист) Решил сменить сферу деятельности,так как AI всегда интересовал) Увлекаюсь рыбалкой)"

Алексей - "Я занимался недвижкой. Потом политикой, потом ремонтами. Теперь iT. Сейчас занимаюсь развитием компании Нейросканер 
Neuroscanner.net"

# Решение задачи

В данной задаче были использованы RandomForestRegressor и DecisionTreeRegressor. Окончательной моделью является DecisionTreeRegressor с параметрами 

```python
{
  'max_depth': 8,
  'max_leaf_nodes': 16, 
  'min_samples_leaf': 5. 
 }
```

# Использумые библиотеки 

```sklearn``` - version 0.24.2

```numpy``` - version 1.20.3

```seaborn``` - version 0.11.2

```pandas``` - version 1.3.2

```matplotlib``` - version 3.4.2
